隐私策略 我们（越众文化传媒有限公司）十分重视用户的隐私。为了提供更好的体验，在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。 本《隐私策略》阐述了我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。其中，涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

一、我们收集的数据类型 Cookies:

Cookies 是在您浏览本网站时放置在您的计算机或其他设备（如智能手机或平板电脑）上的小型数据文件。其中的数据包括访问我们网站的用户在我们的网站上进行的行为而制造的信息。 这可能包括但不限于浏览历史、用户登录信息、首选项、关注项目等。大部分网页浏览器会自动打开 Cookies，但您可以随时调整您的浏览器设置，选择关闭 Cookies。 登录名和密码：

在用户注册账号时，本网站会要求用户设置用户名和密码来识别用户的身份，用户仅可通过用户设置的密码或授权的第三方合作账户来使用该账号，如果用户泄漏了密码，用户可能会丢失用户的个人识别信息，并可能导致对用户不利的法律后果。该账号和密码因任何原因受到潜在或现实危险时，用户应该立即和本网站取得联系，本网站应在合理的时间内采取措施防止用户遭受进一步损失，本网站对非因本网站过错给用户造成的损失不负任何责任。

用户信息：

用户完成账号注册时，应向本网站提供用户的真实姓名、电话号码和电子邮件地址等。为有针对性地向用户提供新的服务和机会，用户了解并同意爱范儿及其关联公司或用户登录的其他网站将通过用户的电子邮件地址或该手机通知用户这些信息。爱范儿不会向第三方出售用户信息。

登录记录：

为了保障用户使用本协议约定服务的安全以及不断改进服务质量，本网站将记录并保存用户登录和使用本协议约定服务的相关信息，但本网站承诺不将此类信息提供给任何第三方（除双方另有约定或法律法规另有规定及本网站关联公司外）。

服务信息的收集和存储：

出于 (a) 提供服务必须收集，否则服务无法提供，和 (b) 改善本网站的产品和服务，以期更好地满足用户的需求，为用户提供定制化服务，否则用户的产品或者服务体验相对会弱化的目的，本网站有可能自动从用户的智能终端（包括手机、电脑和电视等）和浏览器上收集和存储用户的软件信息、硬件信息、用户主动上传至本网站服务器的信息及用户使用偏好信息，上述信息包括但不限于用户手机 IMEI 号、用户名、操作系统信息、用户的 IP 地址、Cookie 信息、GPS 等位置服务使用情况、用户所访问的页面等信息。用户同意本网站对用户上述信息进行收集和存储。

二、安全： 本网站仅按现有技术提供相应的安全措施来使本网站掌握的信息不丢失，不被滥用和变造。这些安全措施包括向其他服务器备份数据和对用户密码加密。尽管有这些安全措施，但本网站不保证这些信息的绝对安全。

本网站会将依法收集到的用户的个人信息用于审计、数据分析、研究和关联公司之间分享等内部目的，这样用户可以更好地享受到本网站为用户提供的全面服务，本网站也可以改进本网站的产品与服务。

视具体情况，本网站会向与本网站合作提供产品和服务或者帮助本网站向客户进行营销的合作伙伴提供某些个人信息。本网站只会为提供或改进本网站的产品、服务和广告宣传之目的而与第三方共享个人信息；而不会为第三方的营销目的与第三方共享个人信息，更不会销售个人信息；本网站有义务要求上述合作伙伴严格遵守保密约定并承担由此所产生的一切责任。

三、隐私策略的适用例外： 我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：

1）您利用 “分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；

我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
本《隐私策略》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

四、更改修订 我们可能适时修订本《隐私策略》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私策略》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私策略》的约束。